vo explicar mais ou menos oq pensei

- primeiro, abre a camera e tudo mais
- o programa vai tirar uma foto da mao e vai calcular a distancia entre o landmark 0 e a ponta de cada dedo. Ou seja,
  vai calcular 5 distancias padrao (que é quando a mao ta aberta) e vai igualar como posicao antiga da ponta do dedo já que sempre vamos mostrar a mao aberta no inicio
- com a foto, ele armazena os tipos de lugar que cada dedo poderia estar. No caso, vamos dividir cada dedo em 5 partes e armazenar a distancia entre a landmark 0 e essas 5 coordenadas especificas.
- aperta uma tecla especifica para trocar a pessoa mostrando a mao
- se ainda for a mesma mao, vai calcular a distancia atual entre a ponta do dedo e a landmark 0. Se for maior que a posicao antiga armazenada, quer dizer que ela mexeu o dedo para cima. Se for menor que a posicao antiga armazenada, quer dizer que ela mexeu o dedo para baixo. Analisando onde a ponta do dedo esta (com as distancias padrao armazenadas) para podermos descobrir quantos graus precisará baixar/aumentar, somamos ou diminuimos o grau do angulo que precisaremos executar no servo motor. É como se cada parte do dedo equivale a um angulo especifico, e se o programa identificar que mexemos o dedo equivalente a duas medidas desse angulo especifico, ele manda o servo motor girar esse angulo 2 vezes.
- se tiver trocado a mao, vai voltar pro inicio do programa onde ele calcula a distancia padrao de cada dedo.

Por exemplo, eu mexi meu dedo ate a metade (meio termo), que equivale a 2 medidas de angulo se considerarmos que anteriormente esse dedo estava aberto. Essa distancia entre a ponta do dedo (posicao atual da ponta do dedo) e a landmark ta armazenada e o programa vai comparar: A distancia entre a ponta do dedo e a landmark equivale a distancia armazenada do meio do dedo? Se sim, ele vai mexer 2 vezes o grau especificado para baixo ou para cima, dependendo da posicao anterior do dedo. Se for mexer para baixo, é o grau especificado 2 vezes para a direita. Se for mexer para cima, é o grau especificado 2 vezes para a esquerda